Cálmate, Evelyn.
Aquí no.
No hagas una escena.
Sólo los débiles entienden esto
sensible a las clasificaciones.
¿Qué diablos acabas de decir?
¿Esto es todo lo que puede hacer el mejor estudiante
de primer año?
Evan Van...
Recuerda esto.
Eres mi presa.
Nadie te toca excepto yo.
¡Lo siento, primera escala!
No sabía que era tuyo.
Me equivoqué.
¡Por favor perdóname!
No soy yo con quien deberías disculparte.
Guárdalo.
Sólo me contuve porque
No romperé las reglas de la escuela.
Resolveremos esto en los campos de entrenamiento.
Atención a todos los estudiantes.
Informe a la Central
¡Campo de entrenamiento inmediatamente!
Repetir:
todos los estudiantes se reportan al
¡Campo de entrenamiento central ahora!
¿Ahora puedes arreglarlo?
Por supuesto que puedo.